Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdemultimedia/kaboodle.po
Languages: zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 陳英傑,李爵樺

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: yinjieh@csie.nctu.edu.tw,kenduest@i18n.linux.org.tw

source: Start playing automatically
zh_tw: 開始自動播放

source: Quit when finished playing
zh_tw: 播放完畢後結束程式

source: The Lean KDE Media Player
zh_tw: 輕薄短小的 KDE 多媒體播放器

source: Maintainer
zh_tw: 維護者

source: Previous Maintainer
zh_tw: 前任維護者

source: Application icon
zh_tw: 程式圖示

source: Original Noatun Developer
zh_tw: 原本的 Noatun 開發者

source: Konqueror Embedding
zh_tw: 內嵌 Konqueror

source: URL to open
zh_tw: 欲開啟的網址

source: Turn on Qt Debug output
zh_tw: 開啟 Qt 偵錯輸出

source: &Play
zh_tw: 播放 [&P]

source: &Pause
zh_tw: 暫停 [&P]

source: &Stop
zh_tw: 停止 [&S]

source: &Looping
zh_tw: 重複播放 [&L]

source: aRts could not load this file.
zh_tw: aRTs 無法載入這個檔案。

source: Playing %1 - %2
zh_tw: 播放 %1 - %2

source: Kaboodle Toolbar
zh_tw: Kaboodle 工具列

source: Player
zh_tw: 播放器

source: Video
zh_tw: 影像

source: Select File to Play
zh_tw: 選擇播放的檔案

source: Play
zh_tw: 播放

source: Pause
zh_tw: 暫停
